---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за биомедицинско потпомогнато оплодување"
identifier: "Службен весник на РМ 37/2016"
ldbis_id: 40722
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2016-02-26
in_force_from: 2016-03-05
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=40722"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за биомедицинско потпомогнато оплодување

Службен весник на РМ, бр. 37 од 26.2.2016 година

20160370945

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија издаваат

### УКАЗ ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И

### ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА БИОМЕДИЦИНСКО ПОТПОМОГНАТО

### ОПЛОДУВАЊЕ

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за биомедицинско потпомогнато оплодување, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 22 февруари 2016 година.

Бр. 08-1225/1 22 февруари 2016 година Скопје

Претседател на Република Македонија, д-р Ѓорге Иванов, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, Трајко Вељаноски, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА

### БИОМЕДИЦИНСКО ПОТПОМОГНАТО ОПЛОДУВАЊЕ

#### Член 1

Во Законот за биомедицинско потпомогнато оплодување („Службен весник на Република Македонија“ брoj 37/2008, 164/13, 149/14 и 192/15), во насловот пред членот 38 и во член 38 ставови 1 и 2 зборот „министерот“ се заменува со зборот „Министерството“.

#### Член 2

Во членoт 39 став 1 зборот „Министерот“ се заменува со зборот “Министерството“.

#### Член 3

Во членот 40 став 1 зборот „Министерот“ се заменува со зборот „Министерството“. Во ставот 3 зборот „министерот“ се заменува со зборот „Министерството“.

#### Член 4

Во членот 55 алинеја 1 и во членот 70 став 1 точка 42) зборот „министерот“ се заменува со зборот „Министерството“.

#### Член 5

Започнатите постапки до денот на започнување на примената на овој закон ќе завршат согласно со законот по кој биле започнати.

1 од 2

Службен весник на РМ, бр. 37 од 26.2.2016 година

#### Член 6

Овој закон влегува во сила осмиот ден од денот на објавувањето во „Службен весник на Република Македонија”, а ќе започне да се применува со започнувањето на примената на Законот за општа управна постапка, согласно со членот 141 од Законот за општа управна постапка („Службен весник на Република Македонија“ број 124/15).

2 од 2
